=Please Don't Spoil Me= =Episode 4=
=សូមមេត្តាកុំធ្វើបាបខ្ញុំ= =ភាគទី៤=
You... You...
អ្នក... អ្នក...
What are you?
អ្នកជា​អ្វី?
I'm the officer in charge of managing the plot of a book.
ខ្ញុំ​ជា​មន្ត្រី​ទទួល​បន្ទុក​គ្រប់គ្រង​សៀវភៅ។
You can call me Book Officer.
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា Book Officer។
I'm in charge of
ខ្ញុំទទួលបន្ទុក
everything in the world of this book.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងពិភពលោកនៃសៀវភៅនេះ។
Book Officer?
មន្រ្តីសៀវភៅ?
I'm the author of this novel.
ខ្ញុំជាអ្នកនិពន្ធប្រលោមលោកនេះ។
Are you also in charge of me?
តើអ្នកទទួលខុសត្រូវលើខ្ញុំដែរទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
As long as you're in this world,
ដរាបណាអ្នកនៅក្នុងពិភពលោកនេះ
I'm in charge.
ខ្ញុំជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
Then...
បន្ទាប់មក...
Then what is happening to me?
អញ្ចឹងតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
I told you just now.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
You
អ្នក
have seriously changed the original fate of the character.
បានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំងនូវជោគវាសនាដើមនៃតួអក្សរ។
I have to eliminate you
ខ្ញុំត្រូវតែកម្ចាត់អ្នក។
to maintain the stability of this world.
ដើម្បីរក្សាស្ថិរភាពនៃពិភពលោកនេះ។
Then,
បន្ទាប់មក
after I'm eliminated,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំត្រូវបានដកចេញ
do I return to my original world?
តើខ្ញុំត្រលប់ទៅពិភពដើមរបស់ខ្ញុំទេ?
You wish!
អ្នកប្រាថ្នា!
After you're eliminated,
បន្ទាប់ពីអ្នកត្រូវបានដកចេញ,
you will cease to exist
អ្នកនឹងឈប់មាន
in both the book world and the real world.
ទាំងពិភពសៀវភៅ និងពិភពពិត។
Death is your only end.
សេចក្តីស្លាប់គឺជាទីបញ្ចប់តែមួយគត់របស់អ្នក។
Please don't, I want to live.
សូមកុំអី ខ្ញុំចង់រស់នៅ។
You...
អ្នក...
Give me another chance.
ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
I suppose
ខ្ញុំ​គិតថា
I could give you another chance.
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយផ្សេងទៀត។
You'll have to follow the original plot,
អ្នកនឹងត្រូវធ្វើតាមគ្រោងដើម,
and enter the Cold Palace,
ហើយចូលទៅក្នុងវិមានត្រជាក់
restoring the original fate of the character.
ការស្ដារឡើងវិញនូវជោគវាសនាដើមនៃតួអក្សរ។
Then you can escape from being eliminated.
បន្ទាប់មកអ្នកអាចគេចផុតពីការលុបបំបាត់។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
if you stay in the Cold Palace for a hundred days,
ប្រសិនបើអ្នកស្នាក់នៅក្នុងវិមានត្រជាក់រយៈពេលមួយរយថ្ងៃ
you can leave this world,
អ្នកអាចចាកចេញពីពិភពលោកនេះ
and return to the real world.
ហើយត្រលប់ទៅពិភពពិតវិញ។
Finally, some good news.
ជាចុងក្រោយ ដំណឹងល្អមួយចំនួន។
I'm the author of this novel,
ខ្ញុំជាអ្នកនិពន្ធប្រលោមលោកនេះ
how hard could it be for me
តើវាពិបាកប៉ុណ្ណាសម្រាប់ខ្ញុំ
to enter the Cold Palace?
ចូលវិមានត្រជាក់?
The clock is ticking. There's no time to waste.
The clock is ticking. នាឡិកាកំពុងគូស។ There's no time to waste. មិនមានពេលខ្ជះខ្ជាយទេ។
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
Last night,
យប់មិញ,
after Concubine Rong left Hua Qing Pool,
បន្ទាប់ពី Concubine Rong បានចាកចេញពីអាង Hua Qing,
the Empress Dowager sent someone to summon her.
ព្រះចៅអធិរាជបានចាត់នរណាម្នាក់ឱ្យកោះហៅនាង។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
I'm not sure
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ
what they were talking about.
អ្វីដែលពួកគេកំពុងនិយាយអំពី។
Even if she has the Empress Dowager behind her,
ទោះ​បី​នាង​មាន​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​នៅ​ពី​ក្រោយ​នាង​ក៏​ដោយ។
I will not indulge her.
ខ្ញុំនឹងមិនបណ្តោយនាងឡើយ។
Once I obtain solid evidence,
នៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបានភស្តុតាងច្បាស់លាស់
I will definitely banish her to the Cold Palace.
ខ្ញុំពិតជានឹងបណ្តេញនាងទៅវិមានត្រជាក់។
Yes, Your Majesty.
បាទ ព្រះករុណា។
Your Majesty!
ព្រះករុណា!
Your Majesty,
ព្រះករុណា
Concubine Rong wants to see you.
ប្រពន្ធរ៉ុងចង់ជួបអ្នក។
She has a confession to make.
នាង​មាន​ការ​សារភាព​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
(Confession) I, Yan Yi Yi,
(ចម្លើយសារភាព) ខ្ញុំ យ៉ាន យី!
coveted Your Majesty's beauty,
(សារភាព) លោភលន់សម្រស់របស់ព្រះករុណា,
hence was possessed
ដូច្នេះត្រូវបានកាន់កាប់
to put aphrodisiacs in the pear soup,
ដើម្បីដាក់ថ្នាំសម្រើបនៅក្នុងស៊ុប pear,
in an attempt to spend the night with you.
ក្នុងការព្យាយាមចំណាយពេលមួយយប់ជាមួយអ្នក។
This action was shameless
សកម្មភាព​នេះ​គ្មាន​ការ​អៀន​ខ្មាស
and sinful.
និងអំពើបាប។
I wrote a letter
ខ្ញុំបានសរសេរសំបុត្រមួយ។
pleading guilty to Your Majesty.
ទូល​បង្គំ​ទូល​ព្រះ‌អង្គ។
Please punish me severely.
សូមដាក់ទោសខ្ញុំយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
What game are you playing with me?
តើអ្នកលេងល្បែងអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
Your Majesty,
ព្រះករុណា
I...
ខ្ញុំ...
I'm here to plead guilty sincerely.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសារភាពកំហុសដោយស្មោះ។
Do you think that if you willingly confess,
តើអ្នកគិតថា បើអ្នកសុខចិត្តសារភាព
making concessions in order to gain advantages,
ការធ្វើសម្បទានដើម្បីទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍
I would spare you?
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នក?
Do not spare me.
កុំទុកខ្ញុំចោល។
Do not spare me at all.
កុំទុកខ្ញុំចោលអី។
The nature of the crime I committed
ធម្មជាតិនៃឧក្រិដ្ឋកម្មដែលខ្ញុំបានប្រព្រឹត្ត
is extremely serious,
គឺធ្ងន់ធ្ងរខ្លាំងណាស់,
and has an extremely negative impact. It is unforgivable.
and has an extremely negative impact. និងមានឥទ្ធិពលអវិជ្ជមានយ៉ាងខ្លាំង។ It is unforgivable. វា​មិន​អាច​អត់​ទោស​បាន​ទេ។
Please follow the palace rules and banish me to the Cold Palace.
សូម​ធ្វើ​តាម​ច្បាប់​វាំង ហើយ​ហាម​ខ្ញុំ​ទៅ​វាំង​ត្រជាក់។
You want me to banish you to the Cold Palace?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបណ្តេញអ្នកទៅវិមានត្រជាក់ទេ?
Your Majesty, it is only right that I'm punished for my mistake.
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន ត្រឹមត្រូវហើយ ដែលទូលបង្គំទទួលទោស ចំពោះកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
Your Majesty, please banish me to the Cold Palace.
ព្រះអង្គ​ទ្រង់​ព្រះ​មេត្តា​ប្រោស​ទូលបង្គំ​ទៅ​ព្រះបរមរាជវាំង។
Seeing as you're confessing so sincerely,
ឃើញអ្នកសារភាពដោយស្មោះ
I would have been too mean
ខ្ញុំប្រហែលជាអាក្រក់ពេកហើយ។
if I didn't give you a chance.
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នក។
Li Zhi Duo.
Li Zhi Duo ។
Yes, Your Majesty.
បាទ ព្រះករុណា។
I decree,
ខ្ញុំ​ក្រឹត្យ
send Concubine Rong back to her palace.
បញ្ជូន​នាង​រ៉ុង​ទៅ​វាំង​វិញ ។
Your Majesty,
ព្រះករុណា
since Concubine Rong admitted it herself,
តាំងពីនាងក្រមុំ រ៉ុង សារភាពដោយខ្លួនឯង
why don't you just banish her to the Cold Palace?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបណ្តេញនាងទៅវិមានត្រជាក់?
Yesterday, she tried her best to destroy the evidence,
ម្សិលមិញ នាងបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព ដើម្បីបំផ្លាញភស្តុតាង
yet today, she willingly came to confess.
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ នាងសុខចិត្តមកសារភាព។
The change in her attitude is too drastic.
ការផ្លាស់ប្តូរអាកប្បកិរិយារបស់នាងគឺធ្ងន់ធ្ងរពេក។
Don't you think it's weird?
តើអ្នកមិនគិតថាវាចម្លែកទេ?
I do feel like something is off.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាមានអ្វីមួយបិទ។
Although I don't know what she's trying to achieve,
ទោះបីខ្ញុំមិនដឹងថានាងព្យាយាមសម្រេចអ្វីក៏ដោយ
what I do know is that
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺនោះ។
she wants to enter the Cold Palace so badly.
នាងចង់ចូលវិមានត្រជាក់ខ្លាំងណាស់។
I will not allow that to happen.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងទេ។
Your Majesty is so wise!
សម្តេច​មាន​ប្រាជ្ញា​ណាស់!
(Ci An Palace)
(Ci An Palace)
Your Highness, look.
ឧត្តមរបស់អ្នកមើល។
Wow, Concubine Rong's status isn't high,
អីយ៉ា ឋានៈ​ស្រី​រង​គ្រោះ​មិន​ខ្ពស់​ទេ
yet she's quite haughty.
ប៉ុន្តែ​នាង​មាន​ចិត្ត​ក្រអឺតក្រទម​ណាស់។
She's even later than I am
នាងនៅតែយឺតជាងខ្ញុំ
to greet Her Grace.
ដើម្បីជំរាបសួរព្រះគុណរបស់នាង។
(Consort Li, niece of Empress Dowager, low IQ, bossy and jealous)
(Consort Li, ក្មួយស្រីរបស់ Empress Dowager, IQ ទាប, ចៅហ្វាយនាយ និងច្រណែន)
(Internal hemorrhoids)
(ឬសដូងបាតខាងក្នុង)
Hey, it must be difficult for you.
ហេ វាត្រូវតែពិបាកសម្រាប់អ្នក។
Cut down on the spicy food.
កាត់បន្ថយអាហារហឹរ។
How do you know?
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
What are you talking about? You're not making any sense.
What are you talking about? តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? You're not making any sense. អ្នកមិនសមហេតុផលទេ។
Your Highness, let's go.
សម្តេចអើយ តោះទៅ។
What's the hurry? I'm waiting for someone.
What's the hurry? ប្រញាប់​អី​ទៅ? I'm waiting for someone. ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់។
Waiting for someone?
រង់ចាំ​នរណា​ម្នាក់?
Once Consort Li comes over,
ពេលម្ចាស់ក្សត្រីលីមក
she'll give us trouble.
នាងនឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវបញ្ហា។
That's exactly what I'm waiting for.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ។
Greetings, Your Highness.
ជំរាបសួរ ឯកឧត្តម។
You
អ្នក
are Fu Ling, right?
គឺ Fu Ling មែនទេ?
Yes, Your Highness.
បាទ ឯកឧត្តម
I'm a little tired.
ខ្ញុំ​ហត់​បន្តិច។
Come here.
មក​នេះ។
Massage my legs.
ម៉ាស្សាជើងរបស់ខ្ញុំ។
Don't you have your own maids?
តើអ្នកមិនមានអ្នកបំរើផ្ទាល់ខ្លួនទេ?
Did I hear that right?
ខ្ញុំបានលឺថាត្រូវទេ?
Concubine Rong, who has never treated maids as humans,
ប្រពន្ធចុង រ៉ុង មិនដែលចាត់ទុកអ្នកបំរើជាមនុស្សទេ
actually cares about a little maid.
ពិត​ជា​ខ្វល់​ពី​អ្នក​បម្រើ​តូច​ម្នាក់។
Alright, then.
អញ្ចឹង។
I won't ask her to do it.
ខ្ញុំនឹងមិនសុំឱ្យនាងធ្វើវាទេ។
You do it.
អ្នកធ្វើវា។
Your Highness, please calm down.
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចំរើន សូមលោកស្ងប់ចុះ។
I'll massage your legs for you.
ខ្ញុំនឹងម៉ាស្សាជើងឱ្យអ្នក។
Get lost.
វង្វេង​ផ្លូវ។
Hey, are you okay?
ហេ, សុខសប្បាយទេ?
I was talking to your master.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយម្ចាស់របស់អ្នក។
I'm okay.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
How dare you interrupt me?
ម៉េចហ៊ានរំខានខ្ញុំ?
I was a little hesitant at first.
ដំបូងឡើយ ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរបន្តិច។
But now,
ប៉ុន្តែ​ពេលនេះ,
I'm more than willing to do it.
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើវាច្រើនជាង។
What are you going to do?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
I'm warning you,
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក,
assaulting someone superior
រំលោភលើនរណាម្នាក់
is a serious crime.
គឺជាឧក្រិដ្ឋកម្មធ្ងន់ធ្ងរ។
If it's not serious,
បើវាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ
then I wouldn't beat you up.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនវាយអ្នកទេ។
I...
ខ្ញុំ...
♪Listen to the sound of tides♪
♪ ស្តាប់សំឡេងនៃជំនោរ♪
♪They are saying I do♪
♪ គេថាខ្ញុំធ្វើ♪
♪The setting sun is listening to your whispers♪
♪ព្រះអាទិត្យលិចកំពុងស្តាប់ការខ្សឹបខ្សៀវរបស់អ្នក♪
♪I have told you too many of my secrets♪
♪ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំជាច្រើនហើយ♪
♪I am being too sweet♪
♪ខ្ញុំផ្អែមពេកហើយ♪
♪The whole galaxy is shining for you♪
♪កាឡាក់ស៊ីទាំងមូលកំពុងរះសម្រាប់អ្នក♪